---
title: 'KAVIAR – WAS IST DAS?'
class: home
profile: true
---

Die Basis von gekapseltem Kaviar sind Algen. 
Dies ist ein Ausbund für Vitamine (A, B1, B2, B12, C und D; Alginsäure und Folsäure, verschiedene Spurenelemente, Jod, Brom) und Aminosäuren. 
Algen helfen, überschüssiges Fett zu entfernen. 
Sie schützen den Herzmuskel einer Person. 
Die Vitamine A, B, C, die Teil des Kaviars sind, verlängern die Jugend. Die Zusammensetzung des Produkts umfasst auch Fischöl, das dank dem Gehalt an Omega-3-Fettsäuren gesund ist.


Die Zusammensetzung der Delikatesse enthält nützliche Substanzen wie Agar-Agar, Fischöl, Jod, Omega-3. 
Aufgrund des Vorhandenseins von Agar-Agar (Algenextrakt), der als Basis verwendet wird, wird der Kalorienanteil von Kaviar drastisch reduziert und eine dem Original nach ähnliche Struktur und Dichte ermöglicht.

###### Der imetierte Kaviar ist:

**1 Внешний вид**

*  Размер икринок, вязкость продукта, наличие «зародыша» («глазки») – все перечисленные свойства присущи имитированной  икре нашего производства, и полностью повторяют свойства натуральной. 
*  Цвет - соответствует виду натуральной икры благодаря использованию природных красителей безопасных для здоровья  (бетта-каротин, кармин, экстракт паприки, активированный уголь, карамелизированный сахарный сироп).
*  Консистенция вязкая, полностью повторяющая свойства натуральной икры.
*  Вкус и запах максимально приближены к вкусу и запаху натуральной икры.
    

**2 Сырье**

Натуральные ингредиенты Европейского производства соответствуют всем стандартам качества и безопасности.

Стоит упомянуть, что в состав продукта входит высококачественное, природное сырье:
*   агар-агар
*   рыбий жир
*   мясо рыб
*   бета-каротин
*   экстракт паприки
*   витамины и микроэлементы
*   жирные кислоты омега-3 и омега-6 
Поставки сырья осуществляются с периодичностью позволяющей обеспечить возможность использования его в минимально короткие сроки.

**3 Полезные свойства**

В основе оболочки икры лежит ламинария – бурая морская водоросль которая в свою очередь интересна наличием в своем составе альгиновой кислоты. 
Содержание альгиновой кислоты в ламинарии колеблется от 15% до 30%. 
Как и другие полисахариды природного происхождения, альгиновая кислота обладает целым рядом известных полезных свойств, но, в то же время, ее отличают и неповторимые,  присущие только ей качества.

**Иммунный регулятор**

Соли альгиновой кислоты обладают уникальными иммуностимулирующими способностями.   
* Альгиналы стимулируют антимикробную, противогрибковую и противовирусную активность. 
* Альгинаты очищают кровь и укрепляют стенки сосудов. Гипоаллергический эффект особенно  присущ анальгинату кальция, который благодаря содержанию ионов кальция укрепляет мембрану специализированных клеток хранилищ биологически активных веществ (витаминов, гормонов). 
* Альгинаты стимулируют синтез антител местной специфической защиты (иммуноглобулинов класса А) что, в свою очередь, делает кожу и слизистые оболочки дыхательных путей и желудочно кишечного тракта более устойчивыми к патогенному воздействию микроорганизмов. 
Таким удивительным является «альгинатный щит», который помогает организму самому бороться с инфекциями и различными недугами и активируют его внутренний потенциал, не дает проявиться аллергии.

  
Оружие против старости  и рака

Соли альгиновой кислоты являются наиболее сильными сорбентами холестерина и жирных кислот, снижая концепцию атерогенных веществ в крови. 

Стимулируя антимикробную активность, альгинаты оказывают противоопухолевой эффект. 

Соли альгиновой кислоты обладают превосходными, противорадиационными свойствами. В основе которых лежит способность к избирательному связыванию и выведению из организма ионов тяжёлых металлов. 

Альгинаты способны избирательно связывать и выводить из организма ионы стронция и связывают изотопы стронция взамен отдачи катионов кальция, а затем выводят их из желудочно-кишечного тракта. 

Под влиянием альгината натрия содержание радиоактивного стронция в костной ткани снижается до 75%. 

Альгинаты способствуют повышению общей сопротивляемости организма, активации восстановительных процессов в желудочно кишечном тракте и кроветворной системе. 

Для очистки организма от радионулидов и тяжелых металлов достаточно порции в 10 гр. икры каждый день.