---
title: 'Ікра - що це?'
class: home
profile: true
---

Основою капсульованої ікри є морські водорості. 
Це джерело вітамінів (А, В1, В2, В12, С і D; альгінової та фолієвої кислоти, різних мікроелементів, йоду, брому), амінокислот. 
Морські водорості сприяють видаленню надлишкових запасів жиру.
Вони захищають серцевий м'яз людини. 
Вітаміни А, В, С, що входять до складу ікри, продовжують молодість. До складу продукту також входить риб'ячий жир, який корисний вмістом Омега-3 жирних кислот.


До складу делікатесу входять такі корисні речовини, як агар-агар, риб'ячий жир, йод, омега-3)
Завдяки наявності агар-агар (екстракт морських водоростей), який використовують в якості основи, що різко знижує калорійність ікри і надає схожу з оригіналом структуру і щільність.

###### Імітована ікра - це:

**1 Зовнішній вигляд**

*  Розмір ікринок, в'язкість продукту, наявність «зародку» ( «вічки») - всі перераховані властивості притаманні імітованій ікрі нашого виробництва, і повністю повторюють властивості натуральної. 
*  Колір - відповідає виду натуральної ікри завдяки використанню природних барвників безпечних для здоров'я (Бета-каротин, кармін, екстракт паприки, активоване вугілля, 
*  карамелізований цукровий сироп). 
*  Консистенція в'язка, повністю повторює властивості натуральної ікри.
*  Смак і запах максимально наближені до смаку і запаху натуральної ікри.
    

**2 Сировина**

Натуральні інгредієнти Європейського виробництва відповідають всім стандартам якості і безпеки.

Варто згадати, що до складу продукту входить високоякісна, природна сировина:
*   агар-агар
*   риб'ячий жир
*   м'ясо риби
*   бета-каротин
*   екстракт паприки
*   вітаміни та мікроелементи
*   жирні кислоти омега-3 і омега-6
Поставки сировини здійснюються з періодичністю, що дозволяє забезпечити можливість її використання в мінімально короткі терміни.

**3 Корисні властивості**

В основі оболонки ікри лежить ламінарія - бура морська водорість, яка, в свою чергу, цікава наявністю в своєму складі альгінової кислоти. 
Зміст альгінової кислоти в ламінарії коливається від 15% до 30%.
Як і інші полісахариди природного походження, альгінова кислота має цілу низку відомих корисних властивостей, але, в той же час, її відрізняють і неповторні, притаманні тільки їй властивості.


**Імунний регулятор**

Солі альгінової кислоти володіють унікальними імуностимулюючими характеристиками.  
* Альгінати стимулюють антимікробну, протигрибкову та противірусну активність. 
* Альгінати очищають кров та зміцнюють стінки судин. Гіпоалергенний ефект особливо притаманний анальгінату кальцію, який завдяки вмісту іонів кальцію зміцнює мембрану спеціалізованих клітин сховищ біологічно активних речовин (вітамінів, гормонів). 
* Альгінати стимулюють синтез антитіл місцевого специфічного захисту (імуноглобулінів класу А), що, в свою чергу, робить шкіру та слизові оболонки дихальних шляхів і шлунково-кишкового тракту більш стійкими до патогенного впливу мікроорганізмів. 
Таким дивовижним є «альгінатний щит», який допомагає організму самому боротися з інфекціями та різними недугами, і активуює його внутрішній потенціал, не дає проявитися алергії.

  

Зброя проти старості і раку

Солі альгінової кислоти є найбільш сильними сорбентами холестерину та жирних кислот, які знижують концентрацію атерогенних речовин в крові. 

Стимулюючи антимікробну активність, альгінати надають протипухлинний ефект. 

Солі альгінової кислоти володіють чудовими, протирадіаційними властивостями,
в основі яких лежить здатність до вибіркового зв'язування і виведення з організму іонів важких металів. 

Альгінати здатні вибірково зв'язувати і виводити з організму іони стронцію, вони пов'язують ізотопи стронцію замість «віддачі» катіонів кальцію, а потім виводять їх з шлунково-кишкового тракту. 

Під впливом альгінату натрію вміст радіоактивного стронцію в кістковій тканині знижується до 75%. 

Альгінати сприяють підвищенню загальної опірності організму, активації відновних процесів в шлунково кишковому тракті і кровотворній системі. 

Для очищення організму від радіонулідів і важких металів досить порції в 10 гр. ікри кожен день.