---
title: 'Икра - что это?'
cache_enable: false
class: home
profile: true
---

# Икра - что это?

Капсулированные продукты э то способ направленной доставки нутриентов и лекарственных препаратов к определенным участкам организма (кишечно-желудочного тракта, поджелудочной железы, тонкой и толстой кишки), обеспечивая их максимальную биодоступность, увеличивая лечебную и биологическую эффективность.

Основой ношей икры являются морские водоросли. Это кладезь витаминов (А, В1, В2, В12, С и D; альгиновой и фолиево кислот, различных микроэлементов, йода, брома), аминокислот. Морские водоросли способствуют удалению избыточных запасов жира , слизи. Они представляют хорошую защиту сердечной мышцы человека. Витамины А, В, С, входящие в состав икры, продлевают молодость и защищают от многих заболеваний. В состав продукта также входит рыбий жир, который полезен содержанием Омега-3 жирных кислот.

Продукт на основе морских водорослей – агар-агара, которые славятся своими полезными качествами. В составе деликатеса содержатся такие полезные вещества, как рыбий жир, йод, омега-3) Низкая калорийность. Благодаря наличию агар-агара (экстракт морских водорослей), которого используют в качестве основы, икре придают схожую с оригиналом структуру и плотность. А еще такой компонент в десятки раз снижает калорийность продукта.

Что такое имитированная икра
1 Внешний вид
Размер икринок, вязкость продукта, наличие «зародыша» («глазки») – все перечисленные свойства присущи имитированной икре нашего производства, и полностью повторяют свойства натуральной.

Цвет соответствует виду натуральной икры благодаря использованию природных красителей безопасных для здоровья (бетта-каротин, кармин, экстракт паприки, активированный уголь, карамелизированный сахарный сироп).

Консистенция вязкая, полностью повторяющая свойства натуральной икры.

Вкус и запах максимально приближены к вкусу и запаху натуральной икры.

2 Сырье
Натуральные ингредиенты европейского производства соответствуют всем европейскип стандартам качества и безопасности.	Стоит упомянуть, что в состав продукта входит высококачественное, природное сырье
рыбий жир
мясо рыб
бетта-каротин
экстракт паприки
витамины и микроэлементы
жирные кислоты омега-3 и омега-6 Полезные свойства которых в совокупности с солью альгиновой кислоты делают нашу продукцию незаменимой и неотъемлемой частью рациона каждого человека.
Поставки сырья осуществляются с периодичностью позволяющей обеспечить возможность использования его в минимально короткие сроки.
3 Полезные свойства
В основе оболочки икры лежит ламинария – бурая морская водоросль которая в свою очередь интересна наличием в своем составе альгиновой кислоты.

Содержание альгиновой кислоты в ламинарии колеблется от 15% до 30%. Как и другие полисахариды природного происхождения, альгиновая кислота обладает целым рядом известных полезных свойст, но, в то же время, ее отличают и неповторимые, присущие только ей качества.

Иммунные регулятор
Соли альгиновой кислоты обладают уникальными иммуностимулирующими способностями.

Они весьма разнообразны:

Альгиналы стимулируют фагоциоз (обеспечивают антимикробную, противогрибковую и противовирусную активнсть).

Альгинаты очищают кровь и укрепляют стенки сосудов.

Гип аллергический эффект особенно присущ анальгинату кальция, который благодаря содержанию ионов кальция укрепляет мембрану специализированных клеток хранилищ биологически активных веществ (витаминов, гормонов).

Альгинаты стимулируют синтез антител местной специфической защиты (иммуноглобулинов класса А) что, в свою очередь, делает кожу и слизистые оболочки дыхательных путей и желудочно кишечного тракта более устойчивыми к патогенному воздействию микроорганизмов.

Таким удивительным является «альгинатный щит», который помогает организму самому бороться с инфекциями и различными недугами, пробуждает организм из спячки и активируют его внутренний потенциал, не дает проявиться аллергии.


Оружие против старости и рака

Соли альгиновой кислоты является наиболее сильными сорбентами холестерина и жирных кислот, снижая концепцию атерогенных веществ в крови.

Стимулируя фагоциоз, альгинаты оказывают противоопухолевой эффект.

Соли альгиновой кислоты обладают превосходными, противорадиационными свойствами.

В основе таких свойств лежит их способность к избирательному связыванию и выведению из организма ионов тяжёлых металлов.

Альгинаты способны избирательно связывать и выводить из организма , например, ионы стронция и уже на уровне желудочно кишечного тракта связывают изотопы стронция взамен отдачи катионов кальция, а затем выводят их.

Под влиянием альгината натрия содержание радиоактивного стронция в костной ткани снижается на 75%.

Альгинаты способствуют повышению общей сопротивляемости организма, активации восстановительных процессов в желудочно кишечном тракте и кроветворной системе.

Для очистки организма от радионулидов и тяжелых металлов достаточно порции в 10г. Икры каждый день.