---
title: 'Икра - что это?'
cache_enable: false
class: home
profile: true
---

Основой капсулированной икры являются морские водоросли. 
Это кладезь витаминов (А, В1, В2, В12, С и D; альгиновой и фолиевой кислот, различных микроэлементов, йода, брома), аминокислот. 
Морские водоросли способствуют удалению избыточных запасов жира. 
Они защищают сердечную мышцу человека. 
Витамины А, В, С, входящие в состав икры, продлевают молодость. В состав продукта также входит рыбий жир, который полезен содержанием Омега-3 жирных кислот.


В составе деликатеса содержатся такие полезные вещества, как агар-агара, рыбий жир, йод, омега-3)  
Благодаря наличию агар-агара (экстракт морских водорослей), который используют в качестве основы, что резко снимает калорийность икры и придает схожую с оригиналом структуру и плотность.

###### Имитированная икра – это:

**1 Внешний вид**

*  Размер икринок, вязкость продукта, наличие «зародыша» («глазки») – все перечисленные свойства присущи имитированной икре нашего производства, и полностью повторяют свойства натуральной. 
*  Цвет - соответствует виду натуральной икры благодаря использованию природных красителей безопасных для здоровья (бетта-каротин, кармин, экстракт паприки, активированный уголь, карамелизированный сахарный сироп).
*  Консистенция вязкая, полностью повторяющая свойства натуральной икры.
*  Вкус и запах максимально приближены к вкусу и запаху натуральной икры.
    

**2 Сырье**

Натуральные ингредиенты Европейского производства соответствуют всем стандартам качества и безопасности.

Стоит упомянуть, что в состав продукта входит высококачественное, природное сырье:
*   агар-агара
*   рыбий жир
*   мясо рыб
*   бетта-каротин
*   экстракт паприки
*   витамины и микроэлементы
*   жирные кислоты омега-3 и омега-6
Поставки сырья осуществляются с периодичностью позволяющей обеспечить возможность использования его в минимально короткие сроки.

**3 Полезные свойства**

В основе оболочки икры лежит ламинария – бурая морская водоросль которая в свою очередь интересна наличием в своем составе альгиновой кислоты. 
Содержание альгиновой кислоты в ламинарии колеблется от 15% до 30%. 
Как и другие полисахариды природного происхождения, альгиновая кислота обладает целым рядом известных полезных свойств, но, в то же время, ее отличают и неповторимые,  присущие только ей качества.

**Иммунные регулятор**

Соли альгиновой кислоты обладают уникальными иммуностимулирующими способностями.  
* Альгиналы стимулируют антимикробную, противогрибковую и противовирусную активность. 
* Альгинаты очищают кровь и укрепляют стенки сосудов.  Гипоаллергический эффект особенно  присущ анальгинату кальция, который благодаря содержанию ионов кальция укрепляет мембрану специализированных клеток хранилищ биологически активных веществ (витаминов, гормонов). 
* Альгинаты стимулируют синтез антител местной специфической защиты (иммуноглобулинов класса А) что, в свою очередь, делает кожу и слизистые оболочки дыхательных путей и желудочно кишечного тракта более устойчивыми к патогенному воздействию микроорганизмов. 
Таким удивительным является «альгинатный щит», который помогает организму самому бороться с инфекциями и различными недугами и активируют его внутренний потенциал, не дает проявиться аллергии.

  

Оружие против старости и рака

Соли альгиновой кислоты являются наиболее сильными сорбентами холестерина и жирных кислот, снижая концепцию атерогенных веществ в крови. 

Стимулируя антимикробную активность, альгинаты оказывают противоопухолевой эффект. 

Соли альгиновой кислоты обладают превосходными, противорадиационными свойствами. 

В основе которых лежит способность к избирательному связыванию и выведению из организма ионов тяжёлых металлов. 

Альгинаты способны избирательно связывать и выводить из организма ионы стронция и связывают изотопы стронция взамен отдачи катионов кальция, а затем выводят их из желудочно-кишечного тракта. 

Под влиянием альгината натрия содержание радиоактивного стронция в костной ткани снижается до 75%. 

Альгинаты способствуют повышению общей сопротивляемости организма, активации восстановительных процессов в желудочно кишечном тракте и кроветворной системе. 

Для очистки организма от радионулидов и тяжелых металлов достаточно порции в 10 гр. икры каждый день.